-Какой из перечисленных опрераторов не относится к операторам цикла?
with
for
while
*1
-Какой из операторов называется цикл с постусловием?
while
repeat
for
*2
-Сколько раз выполнится убывающий цикл:FOR N:=24 DOWNTO -24 DO
24
48
49
47
*3
-С каким типом переменных не может работать оператор while?
boolean
real
integer
char
*1
-Сколько раз выполнится оператор: for n:=-16 to 29 do
45
47
46
*3
-C каким типом переменных не может работать оператор repeat?
integer
char
real
boolean
*4
-Сторожевое условие цикла это:
 Общее название для условий продолжения и завершения циклов
 Условие продолжения цикла
 Условие завершения цикла
*3
-Каким символом на блок-схемах обозначается начало и конец цикла?
Ромб
Прямоугольник со срезанными сверху или снизу краями
Прямоугольник со скругленными краями
*2
-Можно ли на блок-схемах изобразить цикл, не используя стандартные блоки "начало цикла" и "конец цикла"?
Да, используя блок "комментарий"
Нет, нельзя
Да, используя блок "решение"
*2
-Выберите неверное свойство циклов:
 Могут содержать одновременно разные операторы цикла: for, foreach, while, do-while
 Могут содержать в теле любые операторы языка в любой допустимой последовательности
 Могут содержать одновременно только один конкретный тип операторов цикла
*3
-конец 1-го теста
*1